
## Как запустить?
- Склонируйте репозиторий ``` git clone ```
- Активируйте виртуальное окружение ```poetry init```
- Установите зависимости проекта ```poetry install```
- Заполните .env 
```dotenv
POSTGRES_USER=POSTGRES_USER
POSTGRES_PASSWORD=POSTGRES_PASSWORD
POSTGRES_DB=POSTGRES_DB
SECRET_KEY=SECRET_KEY
DATABASE_URL=psql://user:password@host:port/db_name
ALLOWED_HOSTS=127.0.0.1, localhost
CSRF_TRUSTED_ORIGINS=http://127.0.0.1:8080
TG_TOKEN_BOT=TG_TOKEN_BOT
REDIS_HOST=localhost
REDIS_PORT=6379
REDIS_DATABASES=16
REDIS_URL=redis://localhost:port/db
CHANEL_ID=-1002089407912
GROUP_ID=-1002017019938
DEFAULT_PAGINATION=5
FILE_NAME=имя файла для эксель таблицы без расширений(название без .xlxs)
```

- Запустите docker-compose
```shell
docker-compose up -d 
```

# Каталог товаров

## Категории и подкатегории товаров
- Реализуются в формате инлайн кнопок с пагинацией.

## Товары
- Представлены в формате: фото, описание.
- Доступны кнопки для добавления в корзину, указания количества и подтверждения заказа.

# Корзина

## Просмотр корзины
- Позволяет просматривать товары, добавленные в корзину.
- Дает возможность удалить товар из корзины.
- Предоставляет возможность ввести данные для доставки.
- Имеет интеграцию с платежными шлюзами Tinkoff или ЮKassa для осуществления платежей.

# FAQ (Ответы на частозадаваемые вопросы)

- Ответы на частозадаваемые вопросы представлены в формате инлайн режима с автоматическим дополнением вопроса.

# Дополнительные функциональности

- Все заказы автоматически сохраняются в Excel таблицу для последующей обработки.
- Реализована административная панель на Django со следующими функциями:
  - Таблица всех клиентов.
  - Возможность проведения рассылок клиентам.

# Команды и функции бота

- /start - Проверка на подписку группы и канала.

Это описание включает основные возможности и функциональности вашего проекта. При желании вы можете расширить его и добавить дополнительные детали в зависимости от специфики вашего приложения.